----------------------------------------------------------------------------------------
■ DirectX 再配布可能ランタイムパッケージ

d3dx9_43.dllのエラーを解決するランタイムインストーラーです。
インストール方法についてはDiscord内の#d3dx9_installチャンネルをご覧ください。
----------------------------------------------------------------------------------------
■ 最小限の DirectX ランタイム

このフォルダは、本ゲーム（というか SlimDX）が必要とする、最小限の DirectX
ランタイムが入っています。

わざわざ本家サイトから巨大な最新ランタイムをダウンロードするのがイヤだと
いう人は、こちらの小さな DirectX ランタイムをインストールすることをお勧め
します。

インストールするには、DXSETUP.exe を起動し、あとは画面の指示に従って下さい。
----------------------------------------------------------------------------------------
■ 謝辞
・Microsoft
・TJAP2fPC(TJAP2fPCに同梱されているDirectX Redistを使用しています、何か問題があればDiscordのgeneralへ)
----------------------------------------------------------------------------------------
(2021/2/19 Update)